SAB D XXIX M IVN AD MMXXIV

В свинода върви усилена путкотовка за избирането и нахендрянето на новата коджа попадия, по прякор мравославен матриарх. Вечерната проверка на грехомерите вече е започнала, контролно се продухват за изправност, от лук-чесън-ойл са пратили два тона светен вазелин, личен подарък от гоморашкия и всесодомски матриарх говноядев, от Карнобат са пристигнали цистерни със всякакви ментета, а баа' николина пловдивска е забелязана да сваля и примъква с ръчна количка няколко чувала от лимузината си, зад роклята ѝ се ръсят сини ромбовидни бонбонки. От Александровска, ККВБ, са подсигурили достатъчно клотримазол, азитромицин, доксициклин и цефтриаксон, като ще има и спешни екипи от ВМА, Лозенец, Пирогов и Курило, в случай че на някой му се разхлопат сърцето, дъските, или пък има нужда от бързи шевове. Сесията в бокчуслонския факултет е временно суспендирана, а семенаристите от семенариите "св. Диван Курилски" и "св. Кирилиметоди и Братму" са върнати от лятна ваканция, за да могат да участват всички безпроблемно в заформящото се голямо, блажно, добро и бокчупознавателно дело, с много познаване. Планираната бакханалиа ще започне призори, веднага след края на нощната римска оргия с животни в памет на баа' гууууси (организирана от баа' сиси, боата троянска). Забавяне има само в пристигането на поръчаните пет пълни със свето миро коли медарки за ръсене и миропомазване на участващите, но от отговорните фирми са обещали да работят извънредно цяла нощ по крайните луксозни квартали на София и околните села и да изпълнят заявката. Призоваваме меряните да употребят всичкия им наличен "Дуфалак" или бизакодил и да помогнат в тази извънредна и бокчуугодна дейност. По план благите работи ще продължат поне до вторник, но към момента нищо не е финализирано.

PS Баш коджа мюфтицата, имамиците и главните хакам башии, гра-гра-равиниците, с удоволствие са приели поканите да присъстват, с обещания, че в паузите ще демонстрират някои благи анадолски, ориенталски и близкоизточни мурафети.

PPS От Католическата църква са отговорили с няколко неразбираеми думи, "Kyrie eleison! Christe eleison! Anathema! Anathema! Anathema!" и са прогонили с чепати сопи неокастрени куриера с поканите, мятайки по него каквото са имали тежко под ръка. Сърдитко Петко - празна му торбата.

